Oi, estou indo para o shopping.
O que você faz lá todo dia?
-Você não tem dinheiro.
-Não preciso.
Como amostras grátis
na praça de alimentação.
- Está procurando
- sua bolsa?
Está no guarda-roupas.
É uma bolsa de mão,
não uma bolsa.
- Por que não usa carteira
- de uma vez?
E o que devo fazer
com todas as minhas coisas?
Que coisas?
Telefone,
óculos de sol,
balinhas, gloss,
meus lacinhos de cabelo.
Não acredito
que vai sair com essa aparência.
Está certo.
Não.
O que ele fez?
Não fez nada.
Roubaram sua bolsa.
Bolsa de mão.
- Mas então,
- ele estava bastante perturbado,
- Então demos
- uma carona a ele.
Quer uma medalha por isso?
Onde estava, enquanto
eu era criminalizado?
Podemos deixá-lo com você?
Avisaremos
se acharmos sua bolsa.
Bolsa de mão!
O que aconteceu?
- Estava
- na praça de alimentação.
Tinha terminado
algumas mini-almôndegas,
quando notei a moça
das bolinhas de canela
com uma bandeja
de bolinhas de canela.
Aqui, boneca.
Isso é bom.
Tão leve.
- Tinha comido
- uns 4 ou 5,
Quando ela levou
a bandeja pra longe,
- e disse que já era
- o suficiente.
Como assim,
excedi meu limite de amostras?
Onde diz algo,
sobre limite de amostras?
Naturalmente, fiquei furioso.
- Não pode
- arbitrariamente criar regras.
Isso é insanidade!
Isso é Kafkiano!
Sou um cliente valioso!
O que isso tem a ver
com sua bolsa?
Pela última vez,
é uma bolsa de mão.
E estou chegando lá.
Para você entender
o que aconteceu,
precisa saber
a história de fundo.
- Na verdade,
- ela nem é tão importante.
- Ao me virar,
- minha bolsa de mão havia sumido.
Então, arrume outra.
Aquela era insubstituível.
Comprei anos atrás em Paris,
quando eu era modelo.
O quê?
Digo, olhe pra mim.
Tão jovem e inocente.
Aqui eu com a bolsa.
Minha bolsa de mão.
Minha linda, bolsa de mão.
Está bem.
Não posso mais ouvir isso.
- -Onde está indo?
- -Para o shopping.
- Vou te comprar
- uma bolsa de mão nova.
Já disse,
é insubstituível.
Está bem.
Mas se você insiste,
compre uma, tipo,
marrom chocolate, sabe.
Algo versátil.
Menos preto.
- E que tenha
- muitos bolsos.
Tem que ser funcional
mas estiloso.
Mas nada muito grande.
Não quero uma sacola.
Ele vai me trazer
uma sacola.
Como assim, excedi meu limite
de amostras grátis?
- Não disse nada
- sobre limite de amostras grátis.
- Olá.
- Sou outra pessoa,
E estou muito interessada
em uma dessas amostras.
Meu Deus!
É o Pernalonga?
Digo, meu Deus.
Aquele é o Pernalonga?
Pra onde ele vai?
Ali está ele.
- Por que ele está
- comprando uma bolsa?
Nosso aniversário!
- É na sexta.
- Ele está me comprando uma bolsa.
- Perninha.
- Você é um docinho.
- Não acredito,
- quase esqueci nosso aniversário.
- O que comprarei
- para o Pernalonga?
Quero dizer,
- o que comprarei
- para o Pernalonga?
Sou um cliente valioso.
Quero outra
bolinha de canela.
- -Olá?
- -Oi, sou eu.
- A que horas te pego
- para nosso encontro?
Encontro?
- Não posso ir
- a lugar algum.
O que houve contigo?
Fui vítima
de um crime violento.
O que aconteceu?
- Minha bolsa de mão,
- foi roubada.
Você foi assaltado?
Bateram em você?
Não. Apenas me virei
e tinha sumido.
Então não foi vítima de um
crime violento, seu imbecil.
- Provavelmente
- esqueceu em algum lugar.
- Disse pra não andar
- com uma bolsa.
Bolsa de mão.
A questão é que sumiu.
- Assim como
- minha inocência.
Antes disso,
olhava para estranhos
- como amigos
- que ainda não conheci.
Via a possibilidade
e a beleza em tudo.
Era como um recém-nascido.
Vivia minha vida
com o coração aberto.
Não posso voltar
a ser quem era antes.
Essa pessoa se foi.
Tina?
Tina? Tina?
Essa é meio que boa.
- Limpa.
- Chique.
Ele ficará bem nessa.
Calma. Não posso dar
uma camisa ao Pernalonga.
É nosso aniversário.
- Tenho que dar
- algo incrível.
Algo extraordinário.
- E não me importo
- se tiver de ir
Até o fim do mundo
para encontrar.
Sim,
estou interessado
- em contratar
- um guarda-costas.
- Creio
- que 24 horas por dia,
7 dias por semana.
Um Ex-Militar
das Forças Especiais?
É, parece bom.
$2,500 por dia?
Meio salgado.
Mas se significa não ter
de olhar para os lados
- com medo,
- pelo resto da minha vida,
Acho que vale a pena.
Vamos fazer isso.
O nome no cartão
é Pernalonga.
O número é:
254677...
Eu ligo de volta.
Mas que...
Posso ajudá-lo?
- Por que minha chave
- não funciona?
Troquei as fechaduras.
- Cuidado
- nunca é demais.
- Patolino,
- me deixe entrar.
Qual a senha?
Não há senha.
É minha casa.
Está bem.
Mas tem uma senha.
E é:
"O duende está em movimento".
O quê?
Isso não é uma senha.
É uma sentença.
Então a senha é...
0, 8, 4, 4,
"L", "X", "Z",
4, 1, 7,
traço, 6, 6,
4, 7, 1,
4, 13.
Me deixe entrar!
Não sem a senha.
- Está bem.
- Qual era mesmo?
0, 5...
Não, espere.
0, 3...
Não, espere. Qual era mesmo?
Esqueci a senha.
Não posso
te deixar entrar
sem a senha.
Por favor.
Me deixe entrar.
Eu imploro.
Sou eu, Patolino.
Está bem.
Só dessa vez.
Destranque a porta
e te deixarei entrar.
- Obrigado, Obrigado.
- Muito obrigado.
Pernalonga!
Me deixe entrar!
Estou vulnerável aqui fora.
Está destrancada.
Perdeu a cabeça?
- Deixou a porta
- destrancada?
Não que esteja recompensando
esse tipo de comportamento,
mas, aqui.
Te trouxe algo.
-O que é isso?
-Uma bolsa de mão nova.
- Isso não é
- uma bolsa de mão.
- Isso é uma
- carteira de mão.
Uma o quê?
Uma bolsa de mão
é versátil,
- para você poder
- carregar o dia todo.
Com qualquer roupa.
É prática, fica bem.
- Isso é uma
- carteira de mão.
- É uma bolsinha
- sem alças
- Que se leva
- na mão.
É para usar a noite
em uma saída mais chique,
tipo uma ópera.
- Não que já tenha
- me levado a uma ópera.
- Está bem.
- Vou devolver.
Bem, não vamos nos precipitar.
É bom ter opções, sabe.
Talvez, qualquer noite,
você me leve a uma ópera.
Não que ainda queira ir.
- Não quero ir
- a lugar algum mais.
Não me sinto seguro.
Digo, olha só.
Não tem nem espaço
para o spray de pimenta.
- Mal cabe
- meu cartão de crédito.
Esse é o meu
cartão de crédito.
Está bem.
Verei se tem algo
- no meu guarda-roupas
- que combine com isso.
Estaria melhor
com uma sacola.
Sou um cliente valioso.
- Quero outra
- bolinha de canela.
Se importa de eu dormir contigo?
- -Olá?
- -Oi Perna. Apenas verificando
- Se está tudo certo
- para sexta à noite.
Claro.
O que tem sexta à noite?
Sim.
Tudo bem, ok.
Te vejo às 20:00.
Agora, o que eu vou comprar
para o Pernalonga?
Gostei da moldura.
Seu rosto é durão.
O que ela está pensando?
Bem, isso é legal.
Mas está quebrado.
Esse é perfeito.
Com licença. Oi.
Quanto por essa pintura?
"Pardon"?
- Desculpe.
- Você fala francês?
Por sorte, eu também.
Procuro
um presente especial
para o meu namorado,
e quero comprar essa pintura.
Tenho uma de 20.
E duas de 1.
Então é seu dia de sorte.
São $22.00.
Bem! Os franceses
são realmente rudes.
Espere, não posso levar isso.
- O Pernalonga é alérgico
- a girassóis.
Bem, hora do plano "B".
Não aguento mais.
Vivo em um medo constante.
Não consigo dormir.
Não consigo comer.
Essa é uma ótima
salada de ovos.
Eis o trato.
Preciso de alguém ao meu lado
24 horas por dia.
Então, você seria
meu guarda-costas?
Por que eu?
Gaguinho, você seria perfeito.
Nos últimos 3 anos,
você vem fazendo Karatê.
Não faço Karatê.
Faço Pilates.
Pilates?
Que droga é esse Pilates?
- É uma rotina
- de condicionamento do corpo
Que deixa os músculos
alongados e emagrece.
E você vem fazendo
por 3 anos?
Deveria pedir
seu dinheiro de volta.
Bem, esqueça. Vá pra casa.
Vou pensar em outra coisa.
- Não, espere.
- Eu quero estar ao lado de alguém
24 horas por dia.
Digo, quero ser
seu guarda-costas.
Não posso te agradecer
o suficiente.
- É culpa
- da lição de casa do Pilates
Que você nunca faz?
Sabe, hoje é o primeiro dia
desde o incidente
que me sinto
como meu antigo eu.
Saber que tive alguém
cuidando de mim
me dando
a liberdade para sair
- e viver
- minha vida novamente.
Como assim, "sair"?
- Você não foi
- a lugar algum.
- Isso é o que você faz
- todo dia?
- Bem, eu costumava
- ir ao shopping,
Mas não me vejo
fazendo isso tão cedo.
Mas claro, agora que tenho
um guarda-costas,
creio que tudo é possível.
Ok. Bem, te vejo amanhã.
Me vê amanhã?
Vai me ver a noite toda.
24 horas significa, 24 horas.
- Quero sentir esses
- redondos olhinhos de porco
Em mim enquanto durmo.
Não sei. Talvez não seja
grande o suficiente.
O Pernalonga precisa
de algo grande e dramático.
É isso!
- Darei isso ao Pernalonga,
- de aniversário.
É perfeito.
Ele vai amar.
Não, espere.
Não posso levar apenas uma.
Seria estranho. Tenho que levar
o conjunto completo.
Mas, três?
São muitas pirâmides?
Talvez seja
um pouquinho demais.
Que tal isso?
Não.
Não seria bom.
Um animalzinho
é muita responsabilidade.
Ele já tem o Taz.
Cara, essa praia vai longe.
Com licença? Quão longe
até chegar ao oceano?
E eu achei que os franceses
eram rudes.
Deslizando.
Deslizando pela corcova.
Pessoa?
Pessoa com coleira?
Areia na minha boca.
Um monte de areia quente
na minha boca.
Vai atender?
Por que eu atenderia?
Pois é meu guarda-costas.
- E se algo acontece
- enquanto atendo?
- O fio pode enroscar
- no meu pescoço.
É um telefone sem fio.
Apenas atenda.
Alô?
É a polícia.
- Como não temos
- como continuar,
- Gostaríamos que olhasse
- essas fotos
- Para ver
- se reconhece alguém
- Que possa ter levado
- sua bolsa.
Bolsa de mão.
Cara, relaxe.
Estamos tentando ajudar.
Não.
Posso ver esse novamente?
Reconheço esse cara.
- Esse é o cara que pegou
- sua bolsa de mão?
Não. É meu vizinho.
Mas alguém tem que pagar.
Não é assim que funciona.
- Eu preciso deixar isso para
- trás.
As vezes, para ajudar
uma vítima a lembrar,
- o que foi suprimido,
- graças ao trauma,
Nós usamos hipnose. Aqui.
- Esse é o nome da terapeuta
- que usamos.
Quem é esse cara?
Meu guarda-costas.
Acho que o Pernalonga
já tem um desses.
Ei!
Me desculpe!
É que é difícil
trabalhar 24 horas por dia.
Você é o das 14:00?
Você é a minha terapeuta?
Pensei que fosse uma bruxa.
Alguns tem que ganhar a vida.
- Nem todos se aproveitam
- do Pernalonga.
Você é o das 14:00?
Eu, na verdade...
Por aqui.
Você está ficando com sono.
Quando estalar meus dedos,
você estará hipnotizado.
Deixe-me entender.
- Quando os policiais
- não conseguem,
Eles apelam para o voodoo...
Vamos voltar ao dia,
- em que sua bolsa
- foi roubada.
Bolsa de mão.
É uma bolsa de mão.
Como assim,
excedi meu limite de amostras?
Onde diz algo sobre
limite de amostras?
Bom, você está lá.
Agora, onde está
sua bolsa de mão?
Estava pendurada
nas costas da cadeira.
Mas sumiu.
- Ok. Ok.
- Agora, olhe em volta.
O que você vê?
Ele pegou.
Aquele homem.
Pegou minha bolsa de mão.
-Quem pegou?
-Não sei dizer.
Não consigo vê-lo.
Bem, deve tentar.
Está com uma jaqueta escura.
Bom, bom. Algo mais?
Tem seu nome atrás.
Ok!
Consegue ler?
Não sei. Parece espanhol.
"Seguran Shop."
Seguran Shop.
Seu nome é
Seguran do Shop.
Esse é o nome atrás da jaqueta?
Sim! É isso.
Seguran do Shop.
Seu tolo!
Aí diz "Segurança do Shopping".
- Aposto que sua bolsa está
- no "Achados e Perdidos".
Espere. Então não fui vítima
de um crime violento?
A única vítima aqui, sou eu,
- por ter de sentar aqui com você
- perdendo meu tempo.
Agora, saia daqui.
Creio que não preciso
de guarda-costas mais.
"Seguran do Shop".
Não posso te agradecer
o suficiente.
Não sabia que havia suprimido
tanto por tanto tempo.
É tudo tão claro agora.
Te vejo na próxima semana.
-Onde você estava?
-Precisamos conversar.
Não posso mais ser
seu guarda-costas.
Ok.
Foi mais fácil que eu pensava
Ok. Também, se seremos amigos,
preciso que me trate
como um igual.
- Nem pensar.
- Agora, me leve até o shopping.
- Tenho que pegar
- minha bolsa de mão.
Bem, um de dois não é nada mal.
Passos de bebê, não?
- -Aqui.
- -O quê?
Não é nada.
Você merece um presente
sensacional como você.
- E procurei
- por todos os cantos, acredite.
Mas aí, fiquei sem tempo.
Então...
Uma camisa.
Obrigado. Amei.
-Amou?
-Claro.
- Eu amo qualquer coisa
- que vier de você.
Feliz aniversário, Perninha.
Então... cadê o meu presente?
Está...
No carro.
Deixei no carro.
Volto logo.
- Vá em frente
- e peça a sobremesa.
Estacionei bem longe.
Aniversário?
- Onde vou arrumar um presente
- a essa hora?
Perfeito.
Agora tenho uma bolsa para o dia
e uma para a noite.
- Minha bolsa!
- Digo, minha carteira de mão!
- Alguém roubou
- minha carteira de mão.
- Socorro!
- Parem ele!
Ele pegou minha carteira de mão!
Por que isso continua
acontecendo comigo?
Cara, isso é pequeno.
Mal cabe meu cartão de crédito
Espere um pouco. Nos conhecemos
em uma quadra de tênis.
-E?
-Em julho.
Estamos em abril.
Ontem não foi nosso aniversário.
Verdade. Sim.
Espere. Então por que,
me comprou uma bolsa?
Não vejo isso em anos.
Olhe pra isso.
É fantástico...
Aqui estou com Lauren Hutton
- e um, então desconhecido,
- Bo Derek.
E sim, esse é um macacão Bob
Mackie.
Bolsa de mão, bolsa...
Bob Mackie...
Editado por Vera Sierra